HỢP ĐỒNG DỊCH VỤ
Số:        /HDDV/GHN
HỢP ĐỒNG DỊCH VỤ này (“Hợp Đồng”) được lập vào ngày [] tháng [] năm [] (“Ngày Hiệu Lực”), bởi và giữa:
CÔNG TY CỔ PHẦN DỊCH VỤ GIAO HÀNG NHANH
Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp
:
0311907295 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành Phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu ngày 02 tháng 08 năm 2012
Địa chỉ đăng ký
:
405/15 Xô Viết Nghệ Tĩnh, Phường Bình Thạnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam
Đại diện bởi
:
Ông Mai Hoàng
Số định danh cá nhân: 064088004940 
Chức vụ
:
Giám Đốc Điều Hành
(sau đây gọi là “GHN”); và
CÔNG TY []
Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp
:
[]
Địa chỉ đăng ký
:
[]
Đại diện bởi
:
[]


Số định danh cá nhân: []
Chức vụ
:
[]
(sau đây gọi là “Bên B”).
Bên B và GHN sau đây được gọi chung là “Các Bên” ; và “Bên” có nghĩa là bất kỳ bên nào trong số Các Bên.
CĂN CỨ:
Nhu cầu của Các Bên; và
Các Bên mong muốn ký kết Hợp Đồng này để ghi nhận thỏa thuận giữa Các Bên liên quan đến việc GHN sử dụng dịch vụ của Bên B theo các điều khoản và điều kiện của Hợp Đồng này.
NAY, DO ĐÓ, Các Bên thỏa thuận ký kết Hợp Đồng này với các điều kiện và điều khoản như sau:
ĐIỀU 1. NỘI DUNG DỊCH VỤ
Theo nhu cầu của GHN, Bên B đồng ý cho GHN (i) thuê xe (không kèm tài xế), (ii) thuê xe có kèm tài xế, (iii) sử dụng dịch vụ vận chuyển hàng hóa bằng đường bộ trong các khung giờ theo yêu cầu của GHN và theo từng chuyến hàng cụ thể (“Dịch Vụ”). Bên B sẽ cung cấp Dịch Vụ cho GHN với các chi tiết cụ thể như sau :
Thời hạn: từ ngày []đến hết ngày [] (“Thời Hạn Hợp Đồng”).
Trong vòng 30 (ba mươi) ngày trước ngày Hợp đồng hết hiệu lực, nếu một Bên không có văn bản thông báo cho Bên còn lại về việc không gia hạn hợp đồng thì thời hạn của Hợp đồng được tự động gia hạn thêm 12 (mười hai) tháng và không giới hạn số lần gia hạn.
Loại hàng vận chuyển: hàng gia dụng, hàng tiêu dùng, hàng điện tử, điện máy và các loại hàng hóa khác.
Phương thức vận chuyển: bằng đường bộ.
Phương tiện vận tải thực hiện Dịch Vụ: xe cơ giới với chất lượng đáp ứng các yêu cầu của GHN và các yêu cầu áp dụng đối với phương tiện vận tải lưu thông theo quy định của pháp luật (“Phương Tiện Vận Tải”).
Khối lượng hàng hoá: sẽ được GHN thông báo cho Bên B tại từng thời điểm.
Lộ trình: theo Phụ Lục kèm theo.
Các mốc thời gian vận chuyển: theo yêu cầu của GHN.
ĐIỀU 2. PHÍ DỊCH VỤ, ĐỐI SOÁT VÀ THANH TOÁN
Phí Dịch Vụ: được quy định tại phụ lục đính kèm Hợp Đồng.
Đối soát và thanh toán:
Phương thức thanh toán: GHN sẽ thanh toán Phí Dịch Vụ cho Bên B qua hình thức chuyển khoản vào thông tin tài khoản của Bên B như sau:
Chủ tài khoản: []
Số tài khoản: []
Ngân hàng: []
Quy trình đối soát và thanh toán:
Vào ngày 03 tháng N+1, GHN thực hiện chốt toàn bộ Phí Dịch Vụ phát sinh của tháng N và Các Bên sẽ ký bảng kê dịch vụ để ghi nhận Dịch Vụ và Phí Dịch Vụ phát sinh trong tháng N (“Bảng Kê Dịch Vụ”).
GHN tiến hành thanh toán theo lịch thanh toán dưới đây:
Trường hợp GHN nhận được đúng và đầy đủ hồ sơ đề nghị thanh toán hợp lệ từ Bên B trước ngày 10 tháng N+1, GHN sẽ thực hiện thanh toán Phí Dịch Vụ của tháng N chậm nhất vào ngày 15 tháng N+2.
Trường hợp Bên B gửi hồ sơ đề nghị thanh toán sau ngày 10 tháng N+1 hoặc hồ sơ thanh toán Bên B gửi còn thiếu, sai, chưa hợp lệ, GHN sẽ thông báo để Bên B bổ sung. Khi đó, Phí Dịch Vụ của tháng N sẽ được GHN thanh toán vào đợt thanh toán tiếp theo chậm nhất vào ngày 15 tháng N+3 với điều kiện GHN đã nhận được đầy đủ hồ sơ đề nghị thanh toán hợp lệ chậm nhất vào ngày 10 tháng N+2.
Nếu ngày đến hạn thanh toán không rơi vào một ngày làm việc thì ngày đến hạn thanh toán sẽ là ngày làm việc ngay sau đó. 
Cho mục đích của Hợp Đồng này, ngày làm việc có nghĩa là bất kỳ ngày nào (trừ ngày Thứ Bảy, Chủ Nhật và bất kỳ ngày lễ chính thức nào tại Việt Nam) mà vào ngày đó các ngân hàng mở cửa hoạt động bình thường tại Việt Nam.
Hồ sơ đề nghị thanh toán bao gồm:
Bản chính hoá đơn tài chính.
Văn bản đề nghị thanh toán của Bên B.
Bảng Kê Dịch Vụ.
Quy định về kiểm tra, đối soát lại Phí Dịch Vụ:
Các Bên đồng ý rằng, cho dù có việc đối soát để GHN thực hiện nghĩa vụ thanh toán Phí Dịch Vụ theo quy định tại Điều 2.2(b) nhưng trong vòng 01 (một) năm kể từ khi kết thúc Thời Hạn Hợp Đồng, GHN vẫn có quyền kiểm tra theo quy trình nội bộ của GHN và thực hiện đối soát lại. Bên B cam kết sẽ hỗ trợ GHN thực hiện việc kiểm tra và đối soát lại, đồng thời, đồng ý hoàn trả toàn bộ phần Phí Dịch Vụ vượt quá mà GHN đã thanh toán so với Phí Dịch Vụ thực tế mà GHN có nghĩa vụ thanh toán (nếu có) sau khi đối soát lại trong vòng 15 (mười lăm) ngày kể từ khi GHN có yêu cầu. 
ĐIỀU 3. QUYỀN VÀ NGHĨA VỤ CỦA GHN
Thanh toán đầy đủ và đúng hạn Phí Dịch Vụ cho Bên B theo các điều khoản và điều kiện của Hợp Đồng.
Được quyền dán logo, nhãn hiệu, hình ảnh quảng cáo, quảng bá thương hiệu của GHN cũng như các Công ty khác trong cùng một nhóm Công ty của GHN (“Bộ Nhận Diện Thương Hiệu Của GHN”) trên các Phương Tiện Vận Tải mà Bên B cho GHN thuê hoặc cung ứng dịch vụ cho GHN.
Trường hợp GHN có nhu cầu ngừng một hoặc một số Dịch vụ mà Bên B đang cung cấp thì GHN thông báo trước cho Bên B biết trước 03 (ba) ngày để Bên B sắp xếp.
Tuân thủ quyền và nghĩa vụ khác được quy định tại các phụ đính, phụ lục đính kèm và theo quy định pháp luật.
ĐIỀU 4. QUYỀN VÀ NGHĨA VỤ CỦA BÊN B
Đảm bảo Phương Tiện Vận Tải đủ điều kiện lưu hành trên phạm vi toàn quốc, bao gồm nhưng không giới hạn các nội dung sau:
Bên B có quyền sở hữu hoặc quyền sử dụng hợp pháp Phương Tiện Vận Tải; 
Đáp ứng đủ điều kiện về niên hạn sử dụng;
Được gắn đủ phù hiệu xe kinh doanh vận tải hàng hóa bằng xe ô tô;
Đã được kiểm định, được trang bị đầy đủ trang thiết bị theo dõi hành trình, có máy điều hòa và các trang thiết bị khác theo quy định pháp luật;
Bảo đảm an toàn kỹ thuật phương tiện và hàng hóa trong suốt quá trình hợp tác với GHN.
Đảm bảo vận hành ổn định, được đăng kiểm và bảo dưỡng định kỳ theo thời gian quy định của pháp luật.
Bên B có trách nhiệm cử nhân sự trực tiếp điều hành hoạt động vận tải, theo dõi, giám sát tài xế và Phương Tiện Vận Tải trong suốt quá trình thực hiện Hợp Đồng. Nhân sự này có nhiệm vụ nhắc nhở, chấn chỉnh khi phát hiện vi phạm hoặc sự cố có thể gây mất an toàn giao thông hoặc ảnh hưởng đến GHN;
Trong trường hợp GHN có yêu cầu, Bên B sẽ tiến hành lắp đặt các trang thiết bị cần thiết bổ sung thêm để đảm bảo hàng hóa được bảo quản tốt trong quá trình vận chuyển.
Bên B đảm bảo đã được cấp tất cả các giấy phép hoặc chấp thuận theo luật định để ký kết và thực hiện các nghĩa vụ theo Hợp Đồng này, bao gồm cả các giấy tờ pháp lý của Phương Tiện Vận Tải và tài xế theo quy định pháp luật. Nếu Bên B không có đầy đủ các giấy phép, hoặc chấp thuận theo luật định để thực hiện Dịch Vụ hoặc Phương Tiện Vận Tải và tài xế không có đầy đủ giấy tờ pháp lý, Bên B phải chịu hoàn toàn trách nhiệm pháp lý với cơ quan Nhà nước, bao gồm nhưng không giới hạn toàn bộ các khoản tiền phạt hành chính áp dụng cho cả GHN (nếu có) do lỗi của Bên B vi phạm cam kết này
Trong trường hợp cơ quan chức năng yêu cầu cung cấp các giấy tờ tuân thủ hoặc GHN yêu cầu cung cấp nhằm kiểm tra tính tuân thủ, Bên B có nghĩa vụ cung cấp các giấy tờ trên trong vòng 24h hoặc thời gian khác theo yêu cầu của GHN.
Bằng chi phí của mình, chi trả các chi phí liên quan đến việc sửa chữa khi Phương Tiện Vận Tải bị hư hỏng, các khoản tiền phạt vi phạm hành chính từ cơ quan nhà nước có liên quan đến việc lưu hành Phương Tiện Vận Tải. Để tránh hiểu lầm, trừ khi được quy định cụ thể tại Hợp Đồng này, GHN không có nghĩa vụ thanh toán cho Bên B bất kỳ khoản tiền nào khác ngoài Phí Dịch Vụ để sử dụng Dịch Vụ trong suốt Thời Hạn Hợp Đồng.
Trường hợp Phương Tiện Vận Tải của Bên B bị hư trong quá trình hợp tác, Bên B có nghĩa vụ điều Phương Tiện Vận Tải khác thay thế ngay thời điểm đó. Trường hợp Bên B không thay thế dẫn đến trễ thời gian giao/nhận hàng hoá hoặc hàng hoá bị hư hỏng thì Bên B phải chịu phạt và bồi thường theo quy định tại Phụ Đính D.
Không được chuyển giao hay chuyển nhượng một phần hoặc toàn bộ quyền và nghĩa vụ tại Hợp Đồng này cho bên thứ ba mà không được sự đồng ý của GHN.
Đảm bảo tạo điều kiện thuận lợi và cung cấp Phương Tiện Vận Tải theo yêu cầu của GHN để GHN thực hiện việc dán Bộ Nhận Diện Thương Hiệu Của GHN theo quy định tại Điều 3.2 mà không thu thêm bất kỳ khoản phí liên quan nào. Tùy từng trường hợp cụ thể, khi GHN yêu cầu, Bên B sẽ vô điều kiện hỗ trợ cung cấp cho GHN các hồ sơ, giấy tờ hoặc trực tiếp đại diện GHN tiến hành đăng ký các thủ tục với cơ quan có thẩm quyền về việc quảng bá hình ảnh liên quan (nếu có).
Bên B cam kết:
Không tháo gỡ Bộ Nhận Diện Thương Hiệu Của GHN trên các Phương Tiện Vận Tải trong Thời Hạn Hợp Đồng. Trường hợp Bên B vi phạm thì (i) bằng chi phí của mình, Bên B phải in ấn và dán lại Bộ Nhận Diện Thương Hiệu Của GHN trên các phương tiện vận tải bị tháo gỡ theo thiết kế và chất liệu mà GHN đã thực hiện; hoặc (ii) phải hoàn lại cho GHN toàn bộ chi phí mà GHN đã thực hiện việc dán Bộ Nhận Diện Thương Hiệu Của GHN.
Không sử dụng các phương tiện đang dán Bộ Nhận Diện Thương Hiệu Của GHN để cung cấp dịch vụ hoặc hợp tác cho bất kỳ bên thứ ba nào.
Sẽ tháo gỡ Bộ Nhận Diện Thương Hiệu Của GHN trên các Phương Tiện Vận Tải ngay tại thời điểm Hợp Đồng chấm dứt hoặc tại bất kỳ thời điểm nào khi GHN có yêu cầu. Trường hợp Bên B không tháo gỡ mà vẫn điều hành phương tiện hoặc giao cho bên thứ ba bất kỳ điều hành phương tiện (bao gồm nhưng không giới hạn việc tự vận hành, cho thuê, cho mượn hoặc bán Phương Tiện Vận Tải) thì Bên B phải ngay lập tức tháo dỡ những hình ảnh, thông tin trên.
Phương Tiện Vận Tải không được dán logo/hình ảnh quảng cáo, quảng bá cho các nhãn hiệu, thương hiệu của sản phẩm, dịch vụ hoặc bên thứ ba bất kỳ trong thời gian thực hiện Dịch Vụ cho GHN.
Sẽ thanh toán cho GHN một khoản phạt tương đương với 8% tổng Phí Dịch Vụ mà GHN đã thực tế thanh toán cho Bên B theo Hợp Đồng này trong trường hợp Bên B quy vi phạm các cam kết nêu tại Điều 4.7 này, và ngay lập tức chấm dứt và khắc phục hành vi vi phạm.
Bên B thừa nhận, đảm bảo và cam kết rằng quyền tác giả và các quyền sở hữu trí tuệ gắn liền với các hình ảnh, thiết kế, quảng cáo, các công cụ, thông tin, tài liệu của Bộ Nhận Diện Thương Hiệu Của GHN thuộc quyền sở hữu duy nhất của GHN. Bên B cam kết không sử dụng hoặc để cho bất kỳ bên thứ ba nào sử dụng một phần hay toàn bộ các đối tượng sở hữu trí tuệ nêu trên mà không được sự đồng ý trước bằng văn bản của GHN.  Nếu Bên B vi phạm quy định tại Điều 4.8 này, Bên B sẽ thanh toán cho GHN một khoản phạt như được nêu tại Điều 4.7(e).
Xuất hóa đơn tài chính cho GHN.
Bên B đồng ý bảo vệ, bồi thường (và đảm bảo GHN được bồi thường) và giữ cho GHN, các đại lý, giám đốc, nhân viên quản lý, người lao động, bên kế nhiệm và/hoặc bên được chuyển nhượng của GHN không bị thiệt hại từ và đối với bất kỳ khiếu nại, trách nhiệm pháp lý, thiệt hại, chi phí, phán quyết, tổn thất hoặc chi phí nào (bao gồm cả các khoản phí luật sư hợp lý trên cơ sở bồi thường đầy đủ), phát sinh từ hoặc liên quan đến (i) việc Bên B vi phạm hoặc làm trái với bất kỳ điều khoản, điều kiện nào của Hợp Đồng này; hoặc (ii) bất kỳ tai nạn, hành vi phạm pháp luật luật giao thông đường bộ nào hoặc bất kỳ luật hoặc quy định áp dụng nào của tài xế sử dụng Phương Tiện Vận Tải gây ra.
Tuân thủ và thực hiện đúng các nghĩa vụ khác theo quy định tại các phụ đính, phụ lục hợp đồng đính kèm và theo quy định pháp luật. 
Trong quá trình Bên B cung cấp Dịch Vụ cho GHN, Bên B sẽ chịu trách nhiệm đối với mọi trách nhiệm, nghĩa vụ, hành vi, hành động và không hành động, vi phạm của tài xế của Bên B.  Mọi vi phạm của tài xế của Bên B sẽ được xem là vi phạm của Bên B và các chế tài tương ứng với vi phạm đó được quy định trong Hợp Đồng, Phụ Lục, Phụ Đính sẽ được áp dụng. GHN không có nghĩa vụ xác định vi phạm hay trách nhiệm đó của Bên B hay cá nhân tài xế của Bên B, nhưng có thể khiếu kiện từng bên riêng biệt. 
ĐIỀU 5. CHẤM DỨT HỢP ĐỒNG
Hợp Đồng được chấm dứt trong các trường hợp sau:
Bất kỳ Bên nào cũng có quyền chấm dứt Hợp Đồng này bằng cách gửi cho Bên còn lại một thông báo bằng văn bản/email trước ba mươi (30) ngày mà không cần đưa ra bất kỳ lý do nào.
Hợp Đồng này sẽ bị chấm dứt ngay lập tức khi xảy ra một trong các sự kiện sau: 
Khi hết Thời Hạn Hợp Đồng mà Các Bên không có thông báo về việc gia hạn Thời Hạn Hợp Đồng;
Một Bên vi phạm Hợp Đồng này mà không thể khắc phục trong vòng 05 (năm) ngày kể từ khi Bên còn lại có văn bản thông báo vi phạm hoặc vi phạm đó không thể khắc phục;
Chấm dứt theo quy định tại Điều 7.3; Điều 8.2; hoặc Điều 9.3; 
Theo thỏa thuận bằng văn bản giữa Các Bên; hoặc
Theo quy định của pháp luật.
Trường hợp Bên B vi phạm các điều khoản tại Hợp Đồng, các Phụ Đính và Phụ Lục đính kèm thì bên cạnh việc chịu phạt và bồi thường theo các quy định tại Phụ Đính D, Bên B đồng thời phải (i) chịu phạt 8% tổng Phí Dịch Vụ của tháng xảy ra hành vi vi phạm; (ii) đền bù cho GHN Phí Dịch Vụ trung bình của 03 (ba) tháng liền kề trước thời điểm xảy ra vi phạm; và (iii) bồi thường toàn bộ thiệt hại xảy ra cho GHN.
Để tránh hiểu lầm, Hợp Đồng chấm dứt sẽ không giải trừ đi nghĩa vụ của Bên B tại các điều khoản sau:
Quyền kiểm tra và đối soát lại tại Điều 2.3;
Nghĩa vụ không xâm phạm quyền sở hữu trí tuệ đối với Bộ Nhận Diện Thương Hiệu Của GHN tại Điều 4.7 và Điều 4.8;
Điều khoản phạt vi phạm và bồi thường thiệt hại tại Điều 5.3 và Phụ Đính D;
Nghĩa vụ bảo mật thông tin tại Điều 6;
Nghĩa vụ chống hối lộ tại Điều 8; và
Nghĩa vụ công khai và minh bạch thông tin tại Điều 9.
ĐIỀU 6. BẢO MẬT THÔNG TIN
Tất cả các thông tin dưới hình thức văn bản, chữ viết, lời nói (bao gồm các hình thức hữu hình như văn bản viết tay, tài liệu in ấn, dữ liệu ghi trên băng từ và các loại đĩa mềm, đĩa compact, dữ liệu lưu trữ trên máy tính cá nhân, máy ghi âm và các máy móc thiết bị khác) liên quan đến thông tin sở hữu, thông tin mật và các tài liệu mà một Bên cung cấp cho Bên còn lại liên quan đến (i) Bên cung cấp đó, các nhà thầu, khách hàng của Bên cung cấp đó, (ii) Hợp Đồng này và nhằm mục đích để thực hiện Hợp Đồng này, được xem là “Thông Tin Bảo Mật”.
Mỗi Bên phải tiến hành các biện pháp và hành động cần thiết nhằm bảo mật Thông Tin Bảo Mật.
Các Bên phải đảm bảo nhân viên của mình không được quyền sử dụng, công bố Thông Tin Bảo Mật cho bất kỳ mục đích nào khác ngoại trừ để thực hiện Hợp Đồng này.
Mỗi Bên phải bảo đảm rằng bất kỳ bên thứ ba nào nhận được Thông Tin Bảo Mật sẽ không được phép tiết lộ Thông Tin Bảo Mật cho bất kỳ người nào, trừ khi việc tiết lộ thông tin được thực hiện theo yêu cầu của pháp luật hoặc Cơ quan có thẩm quyền.
Trong trường hợp Bên nào được yêu cầu tiết lộ Thông Tin Bảo Mật cho các Cơ quan có thẩm quyền theo quy định của pháp luật, bên được yêu cầu phải gửi văn bản thông báo trước cho Bên còn lại về yêu cầu đó.
Việc hết hạn hoặc chấm dứt Hợp Đồng này sẽ không chấm dứt nghĩa vụ bảo mật Thông Tin Bảo Mật của Các Bên. 
ĐIỀU 7. BẤT KHẢ KHÁNG
“Sự Kiện Bất Khả Kháng” là sự kiện xảy ra một cách khách quan không thể lường trước được và không thể khắc phục được mặc dù đã áp dụng mọi biện pháp cần thiết và khả năng cho phép, bao gồm: dịch bệnh, kiểm dịch, hỏa hoạn, cháy nổ, lũ lụt, chiến tranh hoặc tình trạng chiến tranh, hành động khủng bố, hành động của cơ quan chính quyền, thiên tai, hoặc những sự kiện tiềm tàng vượt ra ngoài tầm kiểm soát hợp lý của Bên bị ảnh hưởng khiến cho Bên đó không thể thực hiện các nghĩa vụ được quy định tại Hợp Đồng này.
Bên bị ảnh hưởng bởi Sự Kiện Bất Khả Kháng, ngay khi biết được, phải:
thông báo cho Bên còn lại về Sự Kiện Bất Khả Kháng không muộn hơn bảy (07) ngày ngay sau khi xảy ra Sự Kiện Bất Khả Kháng;
áp dụng các biện pháp ngăn ngừa hợp lý và thay thế cần thiết để hạn chế tối đa ảnh hưởng do Sự Kiện Bất Khả Kháng gây ra; và
nỗ lực tốt nhất để hoàn thành các nghĩa vụ của mình theo Hợp Đồng này.
Trong trường hợp Sự Kiện Bất Khả Kháng xảy ra trong một khoảng thời gian liên tục quá 15 (mười lăm) ngày, Bên bị ảnh hưởng có quyền chấm dứt Hợp Đồng ngay sau khi gửi văn bản thông báo cho Bên còn lại. Trong trường hợp này, không Bên nào phải chịu bất kỳ trách nhiệm bồi thường hay phạt vi phạm nào đối với Bên còn lại.
ĐIỀU 8. QUY ĐỊNH VỀ CHỐNG HỐI LỘ
Bên B cam kết và đảm bảo rằng người quản lý, nhân viên, người lao động, đại lý hoặc bất kỳ người nào trực tiếp hoặc gián tiếp đại diện, thay mặt cho Bên B hoặc được Bên B chỉ định liên lạc, giao dịch, làm việc với GHN (gọi chung là “Người Của Bên B”) sẽ không (i) hối lộ và/hoặc hứa hẹn đưa các khoản hối lộ, giảm giá, hoa hồng, trích thưởng, khoản tiền gây ảnh hưởng hoặc khoản báo đáp bất hợp pháp hoặc bất kỳ các tài sản bằng tiền hoặc hiện vật hoặc lợi ích nào không phụ thuộc vào giá trị (gọi chung là “Hối Lộ”), cho bất kỳ người quản lý, nhân viên, người lao động hoặc đại diện của GHN (gọi chung là “Người Của GHN”) hoặc (ii) thông qua bất kỳ Bên thứ ba nào để hối lộ Người Của GHN nhằm đạt được lợi ích riêng như được ưu tiên ký Hợp Đồng với GHN một cách không minh bạch, được miễn trừ (các) nghĩa vụ quy định tại Hợp Đồng, và/hoặc các lợi ích không minh bạch, không công bằng khác.
Các hành vi Hối Lộ theo quy định tại điều này sẽ bao gồm cả các hành vi thực hiện trước, trong khi và sau khi thực hiện Hợp Đồng này.
Trường hợp bất kỳ Người Của Bên B nào nhận thấy bất cứ Người Của GHN nào có biểu hiện, hành vi đòi Hối Lộ thì Bên B có trách nhiệm thông báo ngay lập tức cho GHN theo địa chỉ email: supported_info@scommerce.asia.
Trường hợp Bên B vi phạm quy định tại Điều này thì Bên B đồng ý rằng, GHN, tùy từng thời điểm xảy ra hoặc phát hiện ra hành vi Hối Lộ, có quyền áp dụng một hoặc đồng thời một số biện pháp sau:
Đơn phương chấm dứt Hợp Đồng ngay lập tức mà không phải chịu bất cứ một khoản phạt hay bồi thường nào cho Bên B. Bên B khi đó: (i) bồi thường cho GHN khoản tiền vi phạm quy định tại Điều này không thấp hơn 150.000.000 VND (Một trăm năm mươi triệu đồng); (ii) chịu phạt 8% tổng Phí Dịch Vụ của tháng xảy ra hành vi vi phạm; và (iii) phải bồi thường cho GHN các khoản thiệt hại phát sinh (nếu có) do việc chấm dứt Hợp Đồng này.
Đưa Bên B vào danh sách các nhà thầu cần phải kiểm soát khi tham gia các gói thầu cung cấp dịch vụ/hàng hóa khác hoặc không được tham gia chào thầu hàng hóa/dịch vụ cho GHN.
Chuyển hồ sơ cho cơ quan điều tra nếu hành vi Hối Lộ có dấu hiệu vi phạm pháp luật Luật Hình Sự.
Miễn trừ: Bên B sẽ miễn trừ cho GHN mọi trách nhiệm liên quan nếu hành vi Hối Lộ của Bên B.
Bồi thường: Bên B phải bồi thường cho GHN các thiệt hại phát sinh, bao gồm cả các thiệt hại do phát sinh chi phí hành chính, chi phí luật sư và các chi phí khác để xử lý các vấn đề liên đới đến hành vi Hối Lộ của Bên B.
ĐIỀU 9. CHỐNG XUNG ĐỘT LỢI ÍCH - CÔNG KHAI, MINH BẠCH
Bên B cam đoan rằng bất kỳ Người Của Bên B (được định nghĩa tại Điều 8.1 trên) sẽ không là người lao động, nhân sự làm việc của GHN; hoặc không có bất kỳ liên quan trực tiếp hoặc gián tiếp với bất kỳ người quản lý, nhân viên, hoặc người có liên quan với người quản lý của GHN – bao gồm nhưng không giới hạn các mối quan hệ là cổ đông, thành viên.
Bên B cũng như người quản lý của Bên B không phải là người quản lý của các đối tác khác của GHN, trừ trường hợp Bên B đã tiết lộ thông tin theo quy định tại Điều 9.3 dưới đây và đã được GHN xác nhận thông tin tiết lộ này. Các đối tác được đề cập đến ở đây bao gồm nhưng không giới hạn các đối tác tải, mua bán hàng hóa, hoặc thực hiện dịch vụ khác cho GHN.
Trường hợp phát sinh sự việc tại Điều 9.1 và Điều 9.2 trên thì Bên B phải thông báo bằng văn bản cho GHN (i) trước khi Hợp Đồng được ký kết; và (ii) trong vòng 03 (ba) ngày kể từ ngày có sự thay đổi đổi dẫn đến xảy ra trường hợp nêu tại Điều 9.1 và Điều 9.2. Trường hợp Bên B không thông báo cho GHN thì tại thời điểm GHN phát hiện ra sự liên quan này, GHN có quyền đơn phương chấm dứt Hợp Đồng ngay lập tức mà không phải chịu bất cứ một khoản phạt hay bồi thường nào cho Bên B; Bên B khi đó: (i) bồi thường cho GHN khoản tiền vi phạm quy định tại Điều này không thấp hơn 150.000.000 VND (một trăm năm mươi triệu đồng); (ii) chịu phạt 8% tổng Phí Dịch Vụ của tháng xảy ra hành vi vi phạm; (iii) bồi thường cho GHN một khoản tiền bằng 50% tổng Phí Dịch Vụ mà GHN đã thanh toán tính từ Ngày Hiệu Lực; và (iv) bồi thường cho GHN các khoản thiệt hại khác (nếu có) do việc chấm dứt Hợp Đồng này.
ĐIỀU 10. GIẢI QUYẾT TRANH CHẤP HỢP ĐỒNG
Mọi tranh chấp, tranh cãi hay những bất đồng giữa Các Bên, phát sinh từ và/hoặc liên quan đến Hợp Đồng này, hay từ việc vi phạm Hợp Đồng, sẽ được giải quyết trước hết thông qua thương lượng trên tinh thần thiện chí giữa Các Bên. Nếu tranh chấp không thể giải quyết được bằng thương lượng, thiện chí thì sẽ được giải quyết bởi Tòa án có thẩm quyền.


Bên thua kiện phải chịu toàn bộ các chi phí có liên quan bao gồm nhưng không giới hạn án phí, lệ phí giám định và các chi phí khác theo phán quyết của cơ quan có thẩm quyền (nếu có).
ĐIỀU 11. ĐIỀU KHOẢN CHUNG
Tất cả thông báo và phương tiện liên lạc được quy định hoặc yêu cầu theo Hợp Đồng này phải được lập thành văn bản và sẽ được gửi bằng một trong các cách sau: (i) gửi trực tiếp; (ii) gửi qua đường bưu chính; (iii) gửi qua thư điện tử e-mail có đính kèm văn bản có chữ ký và con dấu của người đại diện theo pháp luật đến Các Bên tương ứng. GHN có thể dựa vào thông báo của người được ủy quyền bởi Bên B, đồng thời sẽ không chịu trách nhiệm tìm hiểu, điều tra về thẩm quyền của người đó. Trong mọi trường hợp việc Hợp Đồng được ký bởi người đại diện có thẩm quyền và đóng dấu giữa Các Bên đều có giá trị pháp lý thực hiện.
Hợp Đồng này, cùng với các Phụ Lục, Phụ Đính, văn bản đính kèm tạo thành thỏa thuận hoàn chỉnh và cuối cùng giữa Bên B và GHN, và thay thế tất cả các ghi nhớ và thỏa thuận trước đây, bất kể dưới hình thức bằng văn bản hay bằng miệng, liên quan đến đối tượng của Hợp Đồng này. Hợp Đồng này chỉ có thể được sửa đổi bằng văn bản sửa đổi và có chữ ký của Các Bên.
Trong trường hợp bất kỳ điều khoản nào trong Hợp Đồng này bị cho là không có hiệu lực hoặc không thể thi hành, thì hiệu lực và tính thi hành của những điều khoản còn lại sẽ không bị ảnh hưởng.  Bất kỳ điều khoản nào vô hiệu hoặc không thể thi hành, Các Bên có thể quyết định sửa đổi phần vô hiệu, mất hiệu lực hoặc không có khả năng thi hành đó trong phạm vi cần thiết để làm cho phần đó trở nên hợp pháp, có hiệu lực và có khả năng thi hành.
Dẫn chiếu đến các Điều, Phụ Đính và Phụ Lục là dẫn chiếu đến các điều, phụ đính và phụ lục của Hợp Đồng này.
Trừ khi được quy định cụ thể khác đi tại các Điều, Khoản, Phụ Đính, Phụ Lục của Hợp Đồng này, các nghĩa vụ thanh toán của một Bên sẽ đến hạn vào ngày thứ 15 (mười lăm) kể từ ngày có thông báo của Bên có quyền được thanh toán.
Hợp Đồng này có giá trị kể từ ngày ký, được làm thành 02 (hai) bản có giá trị pháp lý như nhau, mỗi Bên giữ 01 (một) bản.

ĐẠI DIỆN GHN



MAI HOÀNG
GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH
ĐẠI DIỆN BÊN B



[HỌ TÊN]
[CHỨC VỤ]


PHỤ ĐÍNH A - THÔNG TIN LIÊN HỆ CỦA CÁC BÊN 
Thông tin trao đổi và xử lý các vấn đề phát sinh trong quá trình thực hiện Hợp Đồng:

GHN
Bên B
Đối soát chuyến đi
Họ tên: 
Chức vụ: 
Số điện thoại: 
  Email:
Họ tên: 
Chức vụ: 
Số điện thoại: 
Email:
Gửi và nhận hóa đơn
Họ tên: 
Chức vụ: 
Số điện thoại: 
Email:
Họ tên: 
Chức vụ: 
Số điện thoại: 
Email:
Xử lý sự cố
Họ tên: 
Chức vụ: 
Số điện thoại: 
  Email:
Họ tên: 
Chức vụ: 
Số điện thoại: 
Email:
Địa chỉ nhận thư
Lầu 3 Tòa nhà Rivera Park, Số 7/28 Thành Thái, Phường Diên Hồng, TP.HCM


Các Bên chỉ tiếp nhận và giải quyết các vấn đề liên quan đến việc thực hiện Hợp Đồng theo thông tin đầu mối liên hệ trên hoặc bởi người đại diện theo pháp luật của mỗi Bên, trong mọi trường hợp các thông báo đến từ bên thứ ba sẽ không hợp lệ, trừ trường hợp thông báo đó được gửi bằng văn bản qua đường chuyển phát và có chữ ký của người đại diện theo pháp luật và con dấu pháp nhân của Bên phát hành.
Trong trường hợp thông báo không gửi được hoặc bị từ chối nhận với bất cứ lý do gì, thì Bên thay đổi cần có giấy xác nhận đã thông báo theo đúng cách.
Trường hợp có sự thay đổi về thông tin liên hệ Các Bên tại Phụ Đính A này thì Bên có sự thay đổi phải thông báo bằng văn bản cho Bên còn lại và Các Bên sẽ ghi nhận việc thay đổi bằng văn bản. Trường hợp Bên nào có sự thay đổi về nhân sự liên hệ mà không thông báo thì mọi thông báo được gửi đến thông tin của các nhân sự tại Phụ Đính A này được xác nhận là hợp pháp và là cơ sở để giải quyết vấn đề.
Phụ Đính này là một phần không thể tách rời của Hợp Đồng, đính kèm cùng Hợp Đồng, cùng với  các Phụ Đính và Phụ Lục khác là một thể thống nhất./.
HẾT NỘI DUNG PHỤ ĐÍNH A./.


PHỤ ĐÍNH B – TRÁCH NHIỆM CÁC BÊN 
Ngoài quyền và nghĩa vụ được nêu tại Hợp Đồng, GHN và Bên B còn phải tuân thủ theo các quy định dưới đây:
ĐIỀU 1. TRÁCH NHIỆM CỦA GHN
Cử nhân sự giám sát việc bàn giao và nhận bàn giao hàng hóa theo từng lộ trình đã thống nhất với Bên B.
Thông báo ngay cho Bên B trong trường hợp phát sinh các tuyến hàng không có trong lộ trình ban đầu.
Được quyền kiểm tra và yêu cầu tài xế phối hợp kiểm tra giấy tờ pháp lý của Phương Tiện Vận Tải và tài xế, kiểm tra nồng độ cồn, các chất kích thích và các nội dung khác về Phương Tiện Vận Tải mà tài xế phải tuân thủ trước khi bắt đầu chuyến hàng. Trường hợp tài xế hoặc Phương Tiện Vận Tải không thể đáp ứng được yêu cầu trước chuyến đi thì chậm nhất trong vòng 60 (sáu mươi) phút, Bên B phải ngay lập tức thay thế tài xế hoặc Phương Tiện Vận Tải vi phạm/ không đáp ứng yêu cầu.
Cho mục đích của quy định này, “Giấy tờ pháp lý của Phương Tiện Vận Tải và tài xế” bao gồm Giấy phép lái xe, Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp, văn bản xác nhận ngành nghể (nếu có), Giấy phép vận tải hàng hóa bằng xe ô tô, Giấy phép vận hành xe trong giờ cấm tải tại từng lộ trình nhất định (nếu có), Giấy ủy quyền (nếu có), bảo hiểm trách nhiệm dân sự bắt buộc và các giấy tờ khác theo quy định pháp luật.
Trường hợp thay đổi hoặc ngừng một số tuyến hoặc một số dịch vụ thì GHN phải báo cho Bên B biết trước 03 (ba) ngày.
Trường hợp Bên B trễ thời gian giao/nhận hàng, GHN có quyền phạt Bên B theo quy định tại Điều 1.1 Phụ Đính D, đồng thời chuyển chuyến hàng cho bên khác thực hiện và huỷ chuyến hàng đối với Bên B.
Quyền và nghĩa vụ khác tại Hợp Đồng và theo quy định pháp luật.
ĐIỀU 2. TRÁCH NHIỆM CỦA BÊN B
Đảm bảo đủ số lượng Phương Tiện Vận Tải và tài xế cung cấp Dịch Vụ cho GHN theo quy định tại Phụ Lục đính kèm. Trường hợp có sự thay đổi số lượng Phương Tiện Vận Tải thì Bên B phải thông báo cho GHN trước ít nhất 07 (bảy) ngày. Trường hợp có sự thay đổi về thông tin Phương Tiện Vận Tải hoặc tài xế thì Bên B phải thông báo cho GHN biết trước ít nhất 24 (hai mươi bốn) giờ.
Trường hợp GHN có yêu cầu về việc thu thập hồ sơ, chứng từ khi thực hiện Dịch Vụ, Bên B có nghĩa vụ chuyển giao đầy đủ và đúng thời hạn các hồ sơ, chứng từ theo đúng yêu cầu của GHN.
Đảm bảo an toàn cho hàng hóa trong suốt quá trình vận chuyển. Bồi thường thiệt hại xảy ra cho GHN khi xảy ra mất mát, hư hỏng liên quan đến hàng hóa theo quy định tại Phụ Đính D.
Mọi rủi ro liên quan đến sự an toàn của hàng hóa do Bên B chịu trách nhiệm kể từ thời điểm GHN hoàn tất việc bàn giao hàng hóa cho Bên B.
Trường hợp Phương Tiện Vận Tải/hàng hoá bị cơ quan nhà nước có thẩm quyền kiểm tra và/hoặc tạm giữ trước khi bàn giao cho GHN thì Bên B có nghĩa vụ thông báo cho GHN trong vòng 30 (ba mươi) phút kể từ khi nhận được yêu cầu của cơ quan nhà nước có thẩm quyền, Bên B có trách nhiệm thực hiện các thủ tục liên quan để lấy Phương Tiện Vận Tải và hàng hoá ra, đồng thời chi phí xử lý vụ việc sẽ được xác định như sau:
Trường hợp do lỗi của Bên B, Bên B phải chịu mọi chi phí liên quan đến xử phạt vi phạm hành chính, phí, và lệ phí liên quan đến Phương Tiện Vận Tải cũng như hàng hóa trên chuyến đó. Trong trường hợp không thể lấy được hàng thì Bên B phải bồi thường mọi tổn thất, thất thoát, thiệt hại liên quan đến doanh thu, giá trị hàng hóa trên chuyến đó cho GHN theo quy định tại Điều 2 của Phụ Đính D.
Trường hợp không do lỗi của Bên B, Bên B phải cung cấp chứng cứ chứng minh cho GHN. Sau khi GHN xác thực lỗi không phải của Bên B, chi phí xử lý như nêu tại Điều 2.5(a) của Phụ Đính A này sẽ được chia sẻ giữa Các Bên, mỗi Bên chịu 50%.
Đảm bảo Phương Tiện Vận Tải của Bên B:
Đủ điều kiện lưu hành trên phạm vi toàn quốc (bao gồm nhưng không giới hạn có đủ giấy tờ pháp lý theo quy định pháp luật như (i) Giấy đăng ký xe, bảo hiểm trách nhiệm dân sự của xe, (ii) Phù hiệu xe kinh doanh vận tải hàng hóa bằng xe ô tô đi kèm xe; (iii) Hồ sơ kiểm định, xác nhận đầy đủ trang thiết bị theo dõi hành trình, và các trang thiết bị khác theo quy định pháp luật; (iv) Các giấy tờ, hồ sơ khác theo quy định pháp luật; (v) giấy phép kinh doanh vận tải hàng hóa bằng xe ô tô, …), đảm bảo Phương Tiện Vận Tải có đủ giấy phép và điều kiện hoạt động vào giờ cấm xe tải tại tất cả các thành phố thuộc Việt Nam.
Trong trường hợp GHN có yêu cầu, bằng chi phí của mình, Bên B sẽ tiến hành lắp đặt các trang thiết bị cần thiết bổ sung thêm để đảm bảo hàng hóa được bảo quản tốt trong quá trình vận chuyển. 
Đã được Bên B mua bảo hiểm trách nhiệm dân sự định kỳ cho Phương Tiện Vận Tải, bảo hiểm thân vỏ. Trường hợp các bảo hiểm này hết hạn thì bằng chi phí của mình, Bên B chịu trách nhiệm tái ký hoặc mua bảo hiểm theo thời gian liền kề thời hạn của bảo hiểm trước đó.
Đảm bảo Phương Tiện Vận Tải đủ an toàn kỹ thuật và được vận hành ổn định, đăng kiểm và bảo dưỡng định kỳ theo thời gian quy định của pháp luật. Trường hợp xảy ra hư hỏng thì bằng chi phí của mình, Bên B phải sửa chữa các hư hỏng này.
Trong khoảng thời gian xe được Bên B mang đi bảo dưỡng, sửa chữa hoặc đăng kiểm xe, Bên B phải cung cấp Phương Tiện Vận Tải khác có trọng tải và yêu cầu tương đương cho GHN tại thời điểm đó để đảm bảo Dịch Vụ của Bên B cung cấp cho GHN được thực hiện đúng thời hạn.
Không dán logo/hình ảnh quảng cáo, quảng bá cho các nhãn hiệu, thương hiệu của sản phẩm, dịch vụ hoặc bên thứ ba bất kỳ trong thời gian cung cấp dịch vụ hoặc hợp tác với GHN.
Trừ khi được GHN đồng ý khác đi bằng văn bản, trong mọi trường hợp Phương Tiện Vận Tải là xe tải thùng kín để GHN có thể niêm phong cửa thùng xe sau khi chất hàng. 
Trong trường hợp xe tải vận chuyển là xe tải thùng bạt thì GHN được quyền từ chối giao/nhận hàng, các thiệt hại phát sinh của chuyến hàng đó sẽ do Bên B chịu trách nhiệm và bồi thường thiệt hại cho GHN.
Trường hợp đặc biệt cần tăng cường Phương Tiện Vận Tải đột xuất nhưng Bên B không đủ Phương Tiện Vận Tải thùng kín thì được sự đồng ý bằng văn bản của GHN, Phương Tiện Vận Tải được sử dụng trong những trường hợp này có thể là xe tải thùng bạt, với điều kiện là (i) Bên B phải đảm bảo an toàn hàng hóa của GHN không bị mất mát, hư hỏng, mưa ướt, và (ii) phải chịu trách nhiệm bồi thường cho GHN nếu hàng hóa bị mất mát, hư hỏng, mưa ướt theo chính sách bồi thường quy định tại Phụ Đính D.
Đảm bảo Phương Tiện Vận Tải tham gia giao thông đúng quy định của pháp luật, không vận chuyển hàng hóa vượt quá khối lượng, tải trọng trục, kích thước cho phép hoặc vượt quá tải trọng, kích thước giới hạn của đường bộ theo quy định pháp luật và đảm bảo việc chằng buộc hàng hóa đúng quy định đối với các loại hàng hóa yêu cầu chằng buộc.
Đảm bảo tài xế của Bên B thực hiện đúng và đủ các yêu cầu sau:
Đủ điều kiện để điều khiển phương tiện giao thông theo đúng quy định của pháp luật (đảm bảo có đầy đủ giấy phép lái xe đang còn điểm, còn hiệu lực phù hợp với loại xe đang điều khiển do cơ quan có thẩm quyền cấp, điều khiển phương tiện đúng quy định về pháp luật an toàn giao thông đường bộ, đủ tuổi và sức khỏe để thực hiện công việc, không trong thời gian bị cấm hành nghề hoặc bị tước giấy phép…);
Trong thời gian vận chuyển hàng hoá, tài xế phải chấp hành nghiêm các quy định về an toàn giao thông trong quá trình điều khiển Phương Tiện Vận Tải, chấp hành quy định về thời gian lái xe liên tục, thời gian lái xe trong một ngày, trong một tuần, quy định về tốc độ, hành trình chạy xe; báo cáo ngay thời gian, địa điểm và nguyên nhân khi xảy ra sự cố mất an toàn giao thông để Các Bên có biện pháp xử lý kịp thời.
Thái độ lịch sự, hòa nhã, hợp tác, trung thực, thực hiện theo hướng dẫn của GHN và người đại diện của GHN;
Ăn mặc lịch sự, gọn gàng và tuân theo các nội quy, quy định, hướng dẫn của GHN;
Tuân thủ đúng quy định pháp luật, không được có những hành vi vi phạm pháp luật, bao gồm nhưng không giới hạn việc không được uống rượu/bia/các chất có nồng độ cồn trước và trong thời gian điều khiển xe, không được sử dụng ma túy hoặc chất kích thích khác mà pháp luật cấm, không được có những hành vi tụ tập cờ bạc/cá độ/các hành vi khác mang tính chất tương tự đánh bạc (không kể việc có hiện kim hay không) và các hành vi khác được xem là vi phạm pháp luật;
Luôn kiểm tra và đảm bảo độ an toàn của Phương Tiện Vận Tải bao gồm: thiết bị giám sát hành trình, thiết bị ghi nhận hình ảnh người lái xe hoặc có lắp nhưng thiết bị không hoạt động, hàng hoá trên Phương Tiện Vận Tải gồm: khối lượng hàng hóa; nội dung hàng hóa; giấy tờ hợp pháp về hàng hóatrước khi khởi hành bất kỳ một chuyến đi nào;
Phối hợp với GHN trong việc kiểm tra hàng hóa và yêu cầu GHN niêm phong cửa thùng xe sau khi nhận hàng và trước khi vận chuyển, ký biên bản bàn giao và bàn giao chứng từ nhận/giao hàng hàng vận chuyển hợp lệ với người có thẩm quyền của GHN;
Thực hiện việc sắp xếp, bảo quản hàng hóa đúng hướng dẫn của GHN, bốc xếp khi giao nhận hàng hóa;
Trước khi kết thúc ca làm việc trong ngày, tài xế có nghĩa vụ mang các chứng từ về việc giao/nhận hàng, tiền hàng và tiền cước vận chuyển (sau đây gọi là “Tiền thu hộ” hoặc “COD”) về bàn giao cho người được GHN chỉ định;
Đảm bảo tài xế tuân thủ đúng các yêu cầu về công việc và các chỉ đạo khác mà GHN đưa ra vào từng thời điểm cụ thể.
Trường hợp tài xế vi phạm, hoặc không thể thực hiện đúng các quy định trên hoặc khách hàng của GHN có phản ánh không tốt về thái độ làm việc của tài xế, thì Bên B phải thay đổi tài xế mới theo yêu cầu của GHN trong vòng 24 (hai mươi bốn) giờ kể từ thời điểm GHN thông báo.
Bằng chi phí của mình, Bên B phải chịu trách nhiệm về các vấn đề liên quan đến việc cung cấp Dịch Vụ, về tài xế, nhân sự của Bên B, bao gồm nhưng không giới hạn:
Tập huấn nghiệp vụ vận tải cho tài xế theo quy định pháp luật hiện hành;
Đóng bảo hiểm xã hội, mua bảo hiểm dân sự (cho người và xe), bảo hiểm tai nạn, đóng các loại thuế và phí, lệ phí phát sinh khác theo quy định pháp luật;
Chịu trách nhiệm về mọi hoạt động của tài xế trong quá trình thực hiện Dịch Vụ cho GHN;
Bồi thường thiệt hại cho GHN và bên thứ ba (nếu có) về các hành vi vi phạm pháp luật hoặc về các hậu quả do Bên B hoặc tài xế gây ra (bao gồm nhưng không giới hạn hành vi lấy cắp hàng của GHN, vi phạm luật giao thông…) hoặc xảy ra tai nạn trong suốt quá trình vận chuyển.
Bảo đảm an toàn hàng hóa trong suốt quá trình vận chuyển.
Phối hợp với GHN khi GHN có yêu cầu thực hiện việc kiểm tra Phương Tiện Vận Tải hoặc kiểm tra bất cứ hành vi, dấu hiệu nào cho thấy tài xế vi phạm một trong các yêu cầu tại Hợp Đồng và Phụ Đính này.
Không được (i) chở hàng hóa bên ngoài chung chuyến hàng của GHN; hoặc (ii) cung cấp dịch vụ cho bên thứ ba trong thời gian cung cấp Dịch Vụ cho GHN. Nếu Bên B vi phạm thì Bên B phải chịu một khoản phạt bằng 100% Phí Dịch Vụ của chuyến hàng đó. 
Để làm rõ, cho mục đích của Hợp Đồng này, "thời gian cung cấp Dịch Vụ cho GHN" được hiểu là thời gian Phương Tiện Vận Tải đang chở bất kỳ hàng hoá nào của GHN và/hoặc đang thực hiện bất kỳ chuyến đi nào của GHN.
Quyền và nghĩa vụ khác tại Hợp Đồng và theo quy định pháp luật.
Phụ Đính này là một phần không thể tách rời của Hợp Đồng, đính kèm cùng Hợp Đồng, cùng với  các Phụ Đính và Phụ Lục khác là một thể thống nhất./.
HẾT NỘI DUNG PHỤ ĐÍNH B./.

PHỤ ĐÍNH C – MỨC CHIẾT KHẤU SỬ DỤNG DỊCH VỤ
Trường hợp tổng Phí Dịch Vụ phát sinh hàng tháng mà GHN đã sử dụng Dịch Vụ của Bên B đạt mức quy định, thì GHN sẽ được hưởng chiết khấu theo bảng dưới đây. Mức chiết khấu sẽ được tự động khấu trừ vào Phí Dịch Vụ mà GHN phải thanh toán trong kỳ phát sinh.
Cách thức tính chiết khấu:
Chiết khấu thực tế được quy đổi theo cách thức dưới đây:
Số tiền chiết khấu = Phí Dịch Vụ phát sinh thực tế trong tháng x (nhân với) Mức chiết khấu tương ứng với phần Phí Dịch Vụ phát sinh mỗi tháng.
Mức chiết khấu để tính chiết khấu là tỷ lệ theo biểu lũy tiến từng phần, tức là tính theo từng bậc, mỗi bậc có một tỷ lệ tương ứng theo bảng dưới đây.
Bảng chiết khấu:
Bậc
Phí Dịch Vụ phát sinh mỗi tháng
Mức chiết khấu (%)
1
Phần Phí Dịch Vụ đến 500.000.000 VND
0
2
Phần Phí Dịch Vụ trên 500.000.000 VND đến 1.000.000.000 VND
4,0
3
Phần Phí Dịch Vụ trên 1.000.000.000 VND đến 1.500.000.000 VND
4,5
4
Phần Phí Dịch Vụ trên 1.500.000.000 VND đến 2.000.000.000 VND
5,0 
5
Phần Phí Dịch Vụ trên 2.000.000.000 VND đến 2.500.000.000 VND
5,5
6
Phần Phí Dịch Vụ trên 2.500.000.000 VND đến 3.000.000.000 VND
6,0
7
Phần Phí Dịch Vụ trên 3.000.000.000 VND đến 3.500.000.000 VND
6,5
8
Phần Phí Dịch Vụ trên 3.500.000.000 VND
7,0
Phụ Đính này là một phần không thể tách rời của Hợp Đồng, đính kèm cùng Hợp Đồng, cùng với  các Phụ Đính và Phụ Lục khác là một thể thống nhất./.
HẾT NỘI DUNG PHỤ ĐÍNH C./.


PHỤ ĐÍNH D – QUY ĐỊNH VỀ PHẠT VI PHẠM VÀ BỒI THƯỜNG 
ĐIỀU 1. PHẠT VI PHẠM 
Phạt trễ thời gian giao/nhận hàng hóa:
Định nghĩa trễ thời gian giao/nhận hàng hóa (“Ontime”): Phương Tiện Vận Tải đến điểm giao/nhận hàng hóa trễ hơn thời gian đến dự kiến được thông báo trên ứng dụng quản lý tài xế do GHN cung cấp (“Ứng Dụng Của Tài Xế”).
Nguyên tắc xác định lỗi Trễ Ontime tại từng điểm dừng:
Việc xác định lỗi Trễ On-time tại từng điểm dừng cụ thể sẽ được căn cứ vào (i) vị trí của điểm dừng trong hành trình và (ii) kết quả thao tác "check-in" và "niêm phong" (seal) tại điểm dừng liền trước đó, theo các nguyên tắc sau:
 Cụ thể:
Trường hợp Bên B thực hiện thao tác check-in không đúng thời gian tại điểm dừng đầu tiên của hành trình, lỗi được xác định là do Bên B.
Trường hợp Bên B thực hiện thao tác check-in không đúng thời gian tại các điểm dừng tiếp theo, GHN sẽ căn cứ vào kết quả tại điểm dừng liền trước đó để xác định lỗi theo nguyên tắc sau:
Nếu điểm dừng trước đó có lỗi, và lỗi đó thuộc về Bên B → Lỗi tại điểm hiện tại cũng do Bên B.
Nếu điểm dừng trước đó có lỗi, và lỗi đó thuộc về phía GHN → Lỗi tại điểm hiện tại cũng do GHN.
Nếu điểm dừng trước đó đúng Ontime, thì lỗi tại điểm hiện tại sẽ được xác định theo bảng sau:
Trạng thái tại điểm dừng trước đó
Kết luận lỗi tại điểm hiện tại
Checkin đúng + Seal đúng
Lỗi do Bên B 
Checkin đúng + Seal sai
Lỗi do GHN
Checkin sai + Seal đúng hoặc sai
Lỗi do Bên B 





Lưu ý:
Checkin đúng: là trường hợp xe tải đến điểm dừng và thực hiện thao tác “Checkin” trên Ứng Dụng Của Tài Xế không muộn hơn thời gian đến dự kiến tại điểm dừng đó. Thời gian Checkin được ghi nhận theo trên Ứng Dụng Của Tài Xế khi tài xế thao tác thành công tại vị trí địa lý đúng với điểm dừng.
Ví dụ: Nếu thời gian đến dự kiến tại điểm dừng là 08:00, xe tải thực hiện Checkin trên ứng dụng lúc 07:59 hoặc 08:00 → Được coi là Checkin đúng.
Seal đúng: Là trường hợp xe tải hoàn tất việc đóng niêm phong (Seal) tại điểm dừng và cập nhật thời gian Seal trên Ứng Dụng Của Tài Xế không muộn hơn Thời gian rời dự kiến tại điểm dừng đó.Thời gian Seal được ghi nhận theo thời điểm tài xế thực hiện thao tác xác nhận niêm phong thành công trên ứng dụng.
Ví dụ: Nếu Thời gian Rời dự kiến là 08:30, xe thực hiện thao tác Seal lúc 08:28 hoặc 08:30 → Được coi là Seal đúng.
Quy định về tỷ lệ phạt:
                       Tỷ lệ Ontime tổng trong tháng được tính theo công thức:
Ontime tổng (%) = Trung bình Ontime của tất cả các chuyến xe trong tháng

Trong đó, tỷ lệ Ontime của mỗi chuyến được xác định như sau:
Ontime chuyến (%) = (Tổng điểm đúng Ontime trong chuyến /Tổng số điểm trong chuyến) × 100%
Quy định về tỷ lệ phạt Ontime:
Tỷ lệ Ontime tháng
Tỷ lệ phạt – Liên vùng
Tỷ lệ phạt – Nội vùng
≥ 94%
0.00%
0.00%
≥ 93% → < 94%
0.25%
0.50%
≥ 92% → < 93%
0.50%
1.00%
≥ 91% → < 92%
0.75%
1.50%
≥ 90% → < 91%
1.00%
2.00%
< 90%
1.25%
2.50%
Phân loại tuyến vận chuyển:
Tuyến Liên Vùng: Là các chuyến vận chuyển đi qua ít nhất 02 Kho Trung Chuyển/Kho Chuyển Tiếp (KTC/KCT) thuộc các miền khác nhau.
Tuyến Nội Vùng: Là các chuyến còn lại, không đáp ứng điều kiện Liên Vùng.
Quy định về tiền phạt:
Tiền phạt Trễ Ontime trong tháng được tính theo công thức sau: 
Tiền phạt = Tỷ lệ phạt x Doanh số phát sinh
Để làm rõ, 
Tỷ lệ phạt được xác định dựa trên Tỷ lệ Ontime đạt được trong tháng, đối chiếu theo Bảng tỷ lệ phạt được GHN ban hành tại từng thời điểm, áp dụng cho tuyến Liên Vùng và Nội Vùng.
Doanh số phát sinh là tổng Phí Dịch Vụ ghi nhận trong tháng tương ứng với từng nhóm tuyến (Liên Vùng hoặc Nội Vùng).
Ví dụ: Nếu trong tháng, Bên B đạt tỷ lệ Ontime 91.5% cho các chuyến thuộc tuyến Liên Vùng và 92.2% cho các chuyến thuộc tuyến Nội Vùng, thì mức phạt tương ứng sẽ là: (i) tuyến Liên Vùng: 1.00% x Doanh số phát sinh từ các chuyến Liên Vùng; (ii) tuyến Nội Vùng: 0.50% x Doanh số phát sinh từ các chuyến Nội Vùng.
Quy định về tiền phạt đối với chuyến huỷ: 
Tiền phạt huỷ chuyến
=
50%
X
(nhân với)
Phí Dịch Vụ của chuyến huỷ
Để làm rõ, khoản tiền phạt huỷ chuyến áp dụng cho những chuyến Bên B tự ý huỷ, không đến điểm giao/nhận hàng hóa được thông báo trên Ứng Dụng Của Tài Xế.
Các khoản tiền phạt trên sẽ được khấu trừ trực tiếp vào Phí Dịch Vụ mà GHN phải thanh toán vào đợt thanh toán đó hoặc đợt thanh toán liền kề tiếp theo.
Tùy vào trường hợp cụ thể tỷ lệ phạt tại Điều 1.1(c) của Phụ Đính D này có thể thay đổi phụ thuộc vào tính chất, lỗi, mức độ của hành vi. Việc xem xét thay đổi mức phạt do GHN quyết định.
Ghi nhận lỗi vi phạm Trễ Ontime của Bên B:
GHN sẽ ghi nhận lỗi vi phạm Trễ On-time của Bên B căn cứ trên số liệu thể hiện tại Dashboard báo cáo On-time do GHN xây dựng và cung cấp quyền truy cập cho Bên B theo từng kỳ.
Tỷ lệ On-time và mức phạt tương ứng sẽ được GHN xác định dựa trên dữ liệu tổng hợp cuối kỳ tại Dashboard. GHN không có nghĩa vụ lập biên bản hoặc gửi email riêng lẻ cho từng trường hợp vi phạm.
Bên B có trách nhiệm tự theo dõi Dashboard để kiểm tra tỷ lệ On-time và phản hồi với GHN trong thời hạn 05 (năm) ngày làm việc kể từ ngày GHN chốt số liệu kỳ đối soát. Sau thời hạn này, nếu GHN không nhận được bất kỳ phản hồi nào từ Bên B, thì được hiểu là Bên B đã đồng ý với kết quả và mức phạt được xác định từ Dashboard.
Các trường hợp Trễ Ontime được miễn trừ:
Trường hợp Trễ Ontime do Sự Kiện Bất Khả Kháng theo quy định tại Điều 7 Hợp Đồng.
Trong trường hợp này, Bên B được miễn trừ khi Bên B chứng minh được Sự Kiện Bất Khả Kháng thực tế xảy ra tại khu vực và thời điểm xe bị ảnh hưởng, bằng các tài liệu, hình ảnh, thông báo từ cơ quan nhà nước hoặc nguồn tin chính thống được GHN chấp thuận.
Ngoài Sự Kiện Bất Khả Kháng, Bên B không được miễn trừ phạt Trễ Ontime trong bất kỳ trường hợp nào khác, bao gồm nhưng không giới hạn:
Xe bị tai nạn;
Xe bị Quản lý thị trường, Cảnh sát giao thông hoặc cơ quan có thẩm quyền khác kiểm tra;
Xe hư, kẹt xe, tắc đường, lỗi thiết bị, mất tín hiệu;
Tài xế thao tác sai trên Ứng Dụng Của Tài Xế hoặc ứng dụng bị treo, chậm xử lý;
Các lý do nội bộ, chủ quan từ phía Bên B hoặc đối tác của Bên B.
Phạt vi phạm khác:
STT
Lỗi vi phạm
Mức phạt và Chế tài liên quan


Lần 1
(VND/hành vi/tài xế)
Lần 2
1
Hút thuốc không đúng nơi quy định
1.000.000 VND
Tùy vào lựa chọn của GHN, GHN được quyền: (i) đơn phương chấm dứt Hợp Đồng; (ii) chấm dứt tuyến chạy mà Bên B vi phạm; hoặc (iii) có quyền yêu cầu từ chối tiếp tục làm việc/bàn giao hàng cho tài xế vi phạm. Ngoài ra, Bên B phải chịu phạt thêm 8% tổng Phí Dịch Vụ của tháng xảy ra hành vi vi phạm.
2
Chạy xe quá tốc độ cho phép trong khuôn viên kho (Tốc độ cho phép 10- 20 km/h)

500.000 VND

3
Dừng đỗ xe không đúng nơi quy định trong khuôn viên kho

500.000 VND

4
Mở nhạc trong khuôn viên kho
500.000 VND

5
Chạy xe trong khuôn viên kho không đóng cửa thùng

500.000 VND

6
Có hành vi bất lịch sự, thiếu văn hóa trong giao tiếp, chửi bới, thách thức dọa nạt nhân viên GHN hoặc những người khác có mặt tại kho của GHN
Bên B bị phạt 1.000.000 VND/lần và GHN được quyền: (i) đơn phương chấm dứt Hợp Đồng; (ii) chấm dứt tuyến chạy vi phạm; hoặc (iii) có quyền yêu cầu từ chối tiếp tục làm việc/bàn giao hàng cho tài xế vi phạm, tùy vào sự lựa chọn của GHN.
7
Làm hư, hỏng tài sản hàng hóa GHN
Bồi thường theo giá trị tài sản
Tùy vào lựa chọn của GHN, GHN được quyền: (i) đơn phương chấm dứt Hợp Đồng; (ii) chấm dứt tuyến chạy mà Bên B vi phạm; hoặc (iii) có quyền yêu cầu từ chối tiếp tục làm việc/bàn giao hàng cho tài xế vi phạm. Ngoài ra, Bên B phải chịu phạt thêm 8% Phí Dịch Vụ tháng của tháng xảy ra hành vi vi phạm.
8
Xả rác phóng uế bừa bãi trong khuôn viên kho
500.000 VND

9
Trèo lên khu vực xuất nhập hàng trên kho
500.000 VND

10
Để hàng hóa trên cabin (không khai báo từ đầu cổng vào)

500.000 VND

11
Giữ seal GHN trên cabin
500.000 VND

12
Không mặc đồng phục GHN (Trừ đối tác AIR do kho xác nhận)
Không cho vào kho nếu không có bảo lãnh từ Vận tải và xem như tài xế tự động bỏ chuyến và chịu phạt như trên
13
Có nồng độ cồn trong hơi thở, đánh bạc và mang chất cấm
Bên B bị phạt 5.000.000 VND/lần và GHN có quyền: (i) đơn phương chấm dứt Hợp Đồng; (ii) chấm dứt  tuyến chạy vi phạm; hoặc (iii) có quyền yêu cầu từ chối tiếp tục làm việc/bàn giao hàng cho tài xế vi phạm, tùy vào sự lựa chọn của GHN.
14
Hành vi ẩu đả, đánh nhau, gây mất trật tự trong kho
Bên B bị phạt 2.000.000 VND/lần và GHN có quyền: (i) đơn phương chấm dứt Hợp Đồng; (ii) chấm dứt  tuyến chạy vi phạm; hoặc (iii) có quyền yêu cầu từ chối tiếp tục làm việc/bàn giao hàng cho tài xế vi phạm, tùy vào sự lựa chọn của GHN.
15
Hành vi vi phạm pháp luật, vi phạm nội quy của GHN tại từng thời điểm
Bên B bị phạt 5.000.000 VND/lần và GHN có quyền: (i) đơn phương chấm dứt Hợp Đồng; (ii) chấm dứt  tuyến chạy vi phạm; hoặc (iii) có quyền yêu cầu từ chối tiếp tục làm việc/bàn giao hàng cho tài xế vi phạm, tùy vào sự lựa chọn của GHN.
16
Tài xế gian lận trong việc thao tác Ứng Dụng Của Tài Xế (bao gồm nhưng không giới hạn: xe chưa tới điểm nhưng đã thao tác tới điểm, hack GPS)
Bên B bị phạt 3.000.000 VND/lần và đình chỉ công việc của tài xế Bên B.
Tùy vào lựa chọn của GHN, khi Bên B hoặc tài xế Bên B vi phạm thì GHN được quyền áp dụng mức phạt hoặc chế tài trên vào bất cứ thời điểm nào trong suốt quá trình thực hiện Hợp Đồng mà không bắt buộc xử lý tại thời điểm vi phạm.
Ghi nhận lỗi vi phạm của Bên B:
Trường hợp khi GHN phát hiện vi phạm xảy ra, GHN sẽ lập biên bản hoặc gửi email cho Bên B về lỗi vi phạm đó đính kèm hình ảnh vi phạm.
Trong vòng 02 (hai) ngày làm việc kể từ ngày GHN lập biên bản hoặc gửi email cho Bên B về việc vi phạm, Bên B có nghĩa vụ phản hồi/xác nhận về biên bản hoặc email mà GHN đã gửi. Quá thời hạn nêu trên mà GHN chưa nhận được phản hồi từ Bên B, thì GHN hiểu rằng Bên B đã mặc định đồng ý với lỗi vi phạm và mức phạt GHN đã thông báo.
Trường hợp Bên B không đồng ý với lỗi vi phạm trên, Bên B phải cung cấp cho GHN đầy đủ bằng chứng chứng minh về việc không vi phạm. Việc xác định không vi phạm phụ thuộc vào quyết định của GHN.
Các mức phạt trên được tính theo mỗi hành vi vi phạm của mỗi tài xế. Để tránh hiểu lầm, nếu 1 tài xế vi phạm 2 lỗi thì Bên B sẽ chịu mức phạt của 2 lỗi đó.
Việc xác định tái phạm lần 2 cho cùng 1 lỗi không phụ thuộc vào thời gian xảy ra lỗi lần 1. Ví dụ ngày 01/01/2021 tài xế vi phạm lỗi số (8) lần 1, nhưng 3-5 tháng sau lại tái phạm thì lần tái phạm này được xác định là vi phạm lỗi lần 2.
ĐIỀU 2. QUY ĐỊNH VỀ BỒI THƯỜNG
Quy định về việc bồi thường trong trường hợp hàng hóa bị mất mát, hư hỏng hoặc chuyển giao tiền thu hộ không đúng quy định:
Nguyên tắc bồi thường:
“Giá Trị Hàng Hóa Phải Bồi Thường” được hiểu là giá trị thiệt hại của GHN đối với kiện/đơn/chuyến hàng bị hư hỏng hoặc mất mát – bao gồm nhưng không giới hạn giá trị hàng hóa, các chi phí khác mà GHN phải đền bù cho khách hàng của mình và chi phí vận chuyển GHN phải miễn trừ không tính phí đối với các đơn hàng đó.
Vi phạm của Bên B tại Điều này được hiểu là Bên B, tài xế, đối tác hoặc nhân sự của Bên B đã trực tiếp hoặc gián tiếp vi phạm trách nhiệm của mình – bao gồm nhưng không giới hạn việc đã trực tiếp thực hiện hành vi đánh tráo, làm hư hỏng hoặc thất thoát hàng hóa, hoặc có dấu hiệu gian lận, lơ là trong thời gian quản lý hàng dẫn đến việc có người lén lút thực hiện hành vi vi phạm.
Quy định về mức bồi thường:
Không phụ thuộc vào việc xe vận chuyển là xe tải thùng kín hay xe tải thùng bạt, trong quá trình thực hiện Hợp Đồng, trường hợp Bên B hoặc tài xế của Bên B làm hư hỏng hoặc mất mát hàng hóa thì Bên B phải bồi thường cho GHN theo quy định dưới đây.
Mức bồi thường trong trường hợp hàng hóa bị mất mát, hư hỏng:
Bồi thường 01 (một) lần giá trị hàng hóa trong trường hợp seal niêm phong hàng hóa và seal niêm phong xe tải vẫn còn và hợp lệ.
Bồi thường 02 (hai) lần giá trị hàng hóa trong trường hợp bị thiếu/mất kiện/đơn/chuyến hàng trong tình trạng hàng hóa và seal niêm phong thùng xe tải không có hoặc có nhưng không đúng quy định như khi bàn giao.
Trường hợp tài xế của Bên B vi phạm pháp luật về giao thông đường bộ dẫn đến việc hàng hóa bị tịch thu hoặc tiêu hủy thì Bên B có nghĩa vụ thanh toán các chi phí liên quan, kể cả các chi phí để lấy hàng ra đồng thời phải bồi thường thiệt hại cho GHN (nếu có). Trường hợp không thể lấy hàng ra thì Bên B phải bồi thường cho GHN theo quy định tại Điểm (a) của Điều này.
Trong mọi trường hợp hàng hóa bị cơ quan có thẩm quyền tịch thu hoặc tiêu hủy thì Bên B phải cung cấp cho GHN biên bản hoặc các văn bản liên quan của cơ quan có thẩm quyền. Trường hợp Bên B không thể cung cấp được văn bản này thì Bên B phải bồi thường cho GHN theo quy định tại Điểm (a) của Điều này.
Trường hợp sau khi GHN nhận hàng từ Bên B, GHN phát hiện hàng hóa bị mất mát, hư hỏng hoặc xảy ra việc đánh tráo ruột bên trong vỏ hàng và GHN cung cấp được bằng chứng chứng minh Bên B vi phạm thì Bên B phải bồi thường cho GHN theo quy định tại Điểm (a) của Điều này.
Đối với các trường hợp GHN có yêu cầu thu COD nhưng tài xế Bên B chuyển COD cho nhân viên GHN chỉ định không đúng quy định (bao gồm nhưng không giới hạn không đúng thời gian, bàn giao không đúng nhân sự, không đúng số tiền phải thu…) thì Bên B sẽ bồi thường cho GHN khoản COD còn thiếu so với yêu cầu trong khoản thời gian GHN thông báo.
Thời gian xử lý yêu cầu bồi thường:
Trong vòng 05 (năm) ngày làm việc kể từ khi nhận được yêu cầu bồi thường của GHN, Bên B phải xử lý và phản hồi cho GHN về việc giải quyết yêu cầu bồi thường này. Trường hợp hết thời hạn này mà Bên B không có phản hồi hoặc phản hồi không rõ ràng hoặc từ chối bồi thường nhưng không có căn cứ chứng minh hợp lệ thì được xem là Các Bên đã thống nhất với số tiền bồi thường mà GHN yêu cầu và Bên B có nghĩa vụ thanh toán số tiền bồi thường này cho GHN.
ĐIỀU 3. QUY ĐỊNH CHUNG:
Các khoản tiền phạt sẽ được cấn trừ vào Phí Dịch Vụ mà GHN phải thanh toán cho Bên B. Trường hợp, số tiền thanh toán không đủ để cấn trừ thì Bên B có nghĩa vụ thanh toán cho GHN các khoản tiền còn thiếu trong vòng 07 (bảy) ngày kể từ ngày GHN có yêu cầu.
Các khoản tiền bồi thường mà Bên B phải thanh toán cho GHN sẽ được Bên B chuyển khoản về tài khoản của GHN theo thông tin dưới đây trong vòng 07 (bảy) ngày làm việc kể từ khi Các Bên thống nhất số tiền bồi thường:
Chủ tài khoản: []
Số tài khoản: []
Ngân hàng: []
Việc miễn trừ một vi phạm nào đó của một Bên đối với một hoặc nhiều điều khoản của Hợp Đồng này sẽ không được xem là việc miễn trừ bất kỳ vi phạm nào tiếp theo, bất kể đối với điều khoản đã vi phạm hay các điều khoản khác.
Các chế tài quy định tại Phụ Đính này và Hợp đồng tồn tại độc lập và song song với nhau. Để làm rõ, một hành vi có thể bị điều chỉnh bởi nhiều chế tài.
Phụ Đính này là một phần không thể tách rời của Hợp Đồng, đính kèm cùng Hợp Đồng, cùng với  các Phụ Đính và Phụ Lục khác là một thể thống nhất./.
HẾT NỘI DUNG PHỤ ĐÍNH D./.
